# 性别焦虑症，创伤和在线错误信息

![性别焦虑症图片](http://mdm.miximages.com/Transgender/1B75cHhrDSbX0TsoveDhqtg.jpg)

当然，对于这个今年夏天以来我关于性别焦虑症的_大西洋_报道，可以有很多公正的批评。 关于这样一个有争议的话题的篇幅如此长而复杂的故事（可以理解为生与死，这是很多人可以理解的）将产生强烈的意见。 有人认为，乐曲中快乐过渡的跨性别孩子应该更高一些，或者我应该以不同的性格开始，或者其他各种强调问题应该以不同的方式回答。 这些是我非常不同意的公平，善意的批评：我只能说，所涉及的决定是在撰写本文时与我的编辑进行仔细且经常痛苦的合作的问题，并且任何人都可以移动部分向上将需要将其他部分向下碰撞。 构造如此大而复杂的作品存在固有的权衡取舍，而且没有办法做到这一点不会引起某一方或另一方的有效批评。 我支持该作品以及我们在完全构建它时所做出的决定。

但是冒着自我服务的风险，我确实认为，一些发表在中间偏左机构对它的回应完全是错误的基本事实。 在某些情况下，商店会插入我的文章或大脑中不存在的东西，然后对虚构的材料做出反应，而不是对实际文本做出反应。 在其他情况下，他们以潜在破坏性的方式弄错了科学。

-   [如何进行持久的改变：要实现改变，不仅需要涉及性行为不端的故事](https://www.psysoper.com/5141/%e5%a6%82%e4%bd%95%e8%bf%9b%e8%a1%8c%e6%8c%81%e4%b9%85%e7%9a%84%e6%94%b9%e5%8f%98%ef%bc%9a%e8%a6%81%e5%ae%9e%e7%8e%b0%e6%94%b9%e5%8f%98%ef%bc%8c%e4%b8%8d%e4%bb%85%e9%9c%80%e8%a6%81%e6%b6%89%e5%8f%8a/ "如何进行持久的改变：要实现改变，不仅需要涉及性行为不端的故事")
-   [记忆如何使您的情绪稳定](https://www.psysoper.com/7229/%e8%ae%b0%e5%bf%86%e5%a6%82%e4%bd%95%e4%bd%bf%e6%82%a8%e7%9a%84%e6%83%85%e7%bb%aa%e7%a8%b3%e5%ae%9a/ "记忆如何使您的情绪稳定")
-   [从创伤，偶像和被动到力量](https://www.psysoper.com/8708/%e4%bb%8e%e5%88%9b%e4%bc%a4%ef%bc%8c%e5%81%b6%e5%83%8f%e5%92%8c%e8%a2%ab%e5%8a%a8%e5%88%b0%e5%8a%9b%e9%87%8f/ "从创伤，偶像和被动到力量")
-   [新功能和可用产品：麻醉SimSTAT创伤护理培训模块](https://www.psysoper.com/4784/%e6%96%b0%e5%8a%9f%e8%83%bd%e5%92%8c%e5%8f%af%e7%94%a8%e4%ba%a7%e5%93%81%ef%bc%9a%e9%ba%bb%e9%86%89simstat%e5%88%9b%e4%bc%a4%e6%8a%a4%e7%90%86%e5%9f%b9%e8%ae%ad%e6%a8%a1%e5%9d%97/ "新功能和可用产品：麻醉SimSTAT创伤护理培训模块")
-   [你怎么哭了？](https://www.psysoper.com/6205/%e4%bd%a0%e6%80%8e%e4%b9%88%e5%93%ad%e4%ba%86%ef%bc%9f/ "你怎么哭了？")

我将从前者开始，那里的耶洗别是最著名的例子。 在我发表文章之后，那里的撰稿人Harron Walker发表了一些推文，以一种相当不礼貌的方式嘲笑我-其中之一，“笑话”似乎是她在想我有多种语言障碍，并给我发了一封一堆骚扰电子邮件，显然不是善意的评论请求。 她出于某些原因而自豪地在文章“ Jesse Singal的性交易”中发表了很多文章：

![Walker推文1](http://mdm.miximages.com/Transgender/0eQACqk3Rw3ZYi_rK.png)

![Walker推文2](http://mdm.miximages.com/Transgender/0zUX9tn3sfxxBw4nv.png)

当我没有回应时，Walker将其作为制造许可，基于谁知道什么，我对跨性别保健知情同意模型的表面观点，或跨性别成年人一旦得知其益处和潜在风险的想法。像激素替代理论这样的治疗方法，应该决定是否采用这些治疗方法，而医生和其他潜在的看门人不会过度阻碍他们做出这一决定：

> _自从他不会告诉我自己-我的推文和电子邮件都没有得到答复-这就是我认为杰西·辛格（Jesse Singal）达成的协议：他是一名反动派，_ _对跨性别医疗保健_ _的_ _知情同意_ _模式_ _深信不疑，该_ _模式已使很多跨性别者，包括我在内，可以在几周内摄取激素。_ _（在过去的几十年中，在医生给我开激素之前，我必须经过两年的“真实生活测试”。所幸，我住在纽约这样的地方，那里有_ _卡伦-洛德_ _（_ _Callen-Lorde）_ _，_ _阿皮查（Apicha_ _）和_ _为人父母的权利_ _。在美国其他地区，许多跨性别人士仍被迫应对这种守门做法。_

我对知情同意书模型没有“深深的不信任”。 我赞成。 我显然- _很明显_ -认为对于需要激素的成年人来说，两年的“真实生活测试”不是合理的前提条件。 沃克可以通过向我发送合法的采访请求，或者更简单地通过完整阅读她在批判的文章来发现这一点，我认为她没有这样做。 至少，考虑到我的作品中有一部分内容，并没有太低，这似乎是一个公平的假设，在这一部分中，我对沃克本人无法获得医疗服务以及知情同意的重要性持完全相同的观点。响应：

> _今天，美国的情况有所改善，但是缺乏过渡服务的机会仍然是一个问题。_ _这个国家的跨性别者能否获得激素和外科手术等治疗方法，取决于多种因素，从居住地到医疗保险所涵盖的范围（如果有）到浏览大量文书工作的能力。_ _埃里卡·安德erson（Erica Anderson）是一名跨性别妇女和临床心理学家，曾在加州大学旧金山分校贝尼奥夫儿童医院的儿童和青少年性别中心工作，十年前，当她试图从费城的一名内分泌学家那里获取激素时，她并没有走运。_ _她告诉我：“就算我凭着自己的教育和资源，也无法得到照顾和使用。”_ _“内分泌学家只是简单地说，’我不那样做。’_ _我提供了她自己的内分泌学会的指导方针。”安德森说。_ _“她拒绝了，甚至都不愿看着我。_ _没有推荐或提供帮助。_ _她什么都没把我送走，觉得我是不受欢迎的。”_

> _许多跨性别人士都喜欢安德森的故事。_ _因此，跨社群可能会对那些关注负面过渡结果的人持怀疑态度。_ _运营着GenderAnalysis网站的跨性别女人Zinnia Jones在一封电子邮件中告诉我，他们长期以来一直在与“似乎根本不愿意给跨性别者过渡的专业人士”。_ _他们还面临着“获得护理不必要的时间拖延，临床医生对我们身份的缺乏了解或过度怀疑，等等”。_

> _像Wpath这样的组织，是心理学家，精神病学家，内分泌学家，外科医生以及与\[跨性别和性别不合格\]客户合作的其他组织的主要组织，近年来试图扭转这种忽视。_ _越来越多的成人性别诊所遵循“知情同意”协议，该协议建立在这样的理念上：跨性别的成年人一旦了解了医疗程序的潜在好处和风险，就有权自行决定自己的身体，而不应该他们对心理健康和医疗专业人员提出的服务需求。_

> _经过数十年的关门，许多跨性别者和拥护者都认为这种转变是重要的课程矫正-高超的专业人员告诉跨性别者他们无法获得激素或接受手术，因为他们不是真正的跨性别者，或者没有像以前那样生活。跨性别者足够长的时间，或患有精神疾病。_

现在，我继续谈论未成年人的情况有何不同，但这仅是事实的陈述：根据美国法律，除了少数例外，没有针对医疗的“知情同意”之类的东西。未成年人，因为_如果没有_监护人的同意，未成年人_不会_同意接受大多数医疗。 当我们谈论“知情同意”时，我们是在谈论成年人。 关键是，当我反对知情同意模型时，没人能读懂，更不用说对它有“深深的不信任”了。 但这就是沃克和耶洗别的观点：简单地将我不持有的观点归因于我，这与我实际上在被批评的文章中写的内容直接矛盾。

其他商店也做同样的事情。 例如，扎克·福特（Zack Ford）在ThinkProgress中写道：“新加坡人捍卫了’抗拒神话’，声称约80％的跨性别儿童将’抗拒’其性别认同。”我不仅不这样做，反而_相反_ —在我关于停顿的部分中，我点了80％的数字（没有直接引用），指出这可能是高估了：

> _准确诊断为烦躁不安的孩子的患病率可能低于一些有争议的研究建议；_ _确实有少数仅仅性别不符合标准的孩子确实被错误地卷入了DSM-5的一些最新研究中，这些研究没有使用最新标准。_ _而且仍然缺乏大量的严格研究，可能会提供更可靠的数据。_

作为一名作家，这令人沮丧-您希望人们对您实际写的内容做出回应，而不是对其漫画进行回应。 如果我使用自己在_“大西洋”_上的平台向人们解释，最常引用的距离估计值可能是错误的，而ThinkProgress的回应是说我在_捍卫_该估计值，那么我们如何获得成功呢？ 我们如何谈论任何事情？

但是我更担心的是科学界错了的网点，并且有一个特定的例子-一个微妙的例子-值得解开，以更好地理解自由网点在哪些方面做不到？涵盖有关性别认同和烦躁的辩论的出色工作。 （保守派媒体也做得不好-稍后，我将在本文中解释为什么我只关注中间偏左的媒体。）

在我的文章中，我写道：

> _同时，有关性别焦虑症的基本问题仍未得到解答。_ _研究人员仍然不知道是什么原因造成的-性别认同通常被视为生物学，心理和社会文化因素的复杂编织。_ _在某些情况下，性别不安可能会与诸如抑郁和焦虑之类的心理健康状况相互作用，但关于如何或为什么尚无共识。_ _[创伤](https://www.psysoper.com/psych/%e5%88%9b%e4%bc%a4/ "Topics of 创伤")，特别是性创伤，可导致某些患者的烦躁不安或加重烦躁不安，但同样，至今还没有人确切地知道原因。_

最后一句话引起了一些皱眉。 这是Slate中的Evan Urquhart：

> _辛加尔写道：“创伤，特别是性创伤，可能导致某些患者的烦躁不安或加重痛苦，但又一次，没人知道确切的原因。”尽管一两个人已经将其虐待历史与他们的脱身经历联系起来，辛加尔却没有提供任何帮助。对性创伤导致性别不安的想法的科学支持，据我所知，没有证据表明存在这种联系。_

这又是福特，在ThinkProgress中：

> _Singal还着重指出了\[涉嫌具有恐惧感的\]父母群体经常提及的跨性别认同的“原因”。_ _“创伤，特别是性创伤，可能导致某些患者的烦躁不安或加重烦躁不安，但同样，没人知道确切的原因，”他不加引用地声称。_
> _有零个研究支持该说法，但这是\[快速发作的性别焦虑症\]的支持者拒绝异性恋孩子的普遍理由。_ _如果创伤能够以某种方式得到治愈，父母相信孩子最终将不会被跨性别。_ _Singal只是断言它是真理。_

为了广大读者的利益，即使该解释只是带有简短的括号，我也应该更清楚地知道该声明的来源。 但是，真正令人震惊的是，新闻工作者在为主要出版物撰写有关性别不安的文章时，还没有碰到创伤与不安症之间的联系。 我的意思是。 很难提出一个精确的等价物，但是就像被视为天文学权威的人没有意识到有关冥王星行星的争论。 当您开始学习该主题时，这不是您学到的_第一_件事，但是它很快就会出现。

就我而言，在与性别临床医生的数十个小时的对话中，我一遍又一遍地遇到了这种联系，其中经验丰富的人都亲眼目睹了这一联系。 （我在与患有或患有性别不安的人以及他们的父母的对话中也提到了这一点。）当我报道肯·扎克（Ken Zucker）的解雇时，我首先听说了此事，当时他与最近患病的性别中的医生及其周围的人交谈。身份诊所（关闭诊所的医院自此与Zucker达成和解，承认在“外部审查”中存在诽谤性错误，导致GIC关闭）。 然后，在我与临床医生进行的多次对话中，更多的事情发生了，而当我在_大西洋_工作时，却没有与扎克诊所的任何联系。 它不断出现，因为这是临床医生一遍又一遍地看到的东西。 这是否意味着_许多_甚至_大多数_患有性别不安的孩子都感到这种不安是在创伤后立即出现的？ 不，我敢打赌，我与之交谈的大多数临床医生都将其描述为“罕见”或“相当稀有”。但这仍然会发生，这仍然是临床医生与个别患者一起工作时要记住的难题之一，因此对于任何对此主题感兴趣的人都知道这是一件重要的事情。

可以肯定的是，对性别焦虑症-创伤的链接尚未进行大量研究，但如果您进行简单的Google Scholar搜索，其指纹将遍及整个文献。 仅举一个例子，杰克·德雷舍（Jack Drescher）和威廉·拜恩（William Byne）在2012年发表的一篇论文指出：“对于其中一些未成年人，主要问题是跨性别行为或身份认同； 对于另一些人来说，性别问题似乎是精神病理学，暴露于创伤或试图解决诸如更高的社会地位或他们认为与另一性别有关的其他好处之类的问题的现象。”

然后是戴安娜·埃伦萨夫特（Diane Ehrensaft），这位备受推崇的临床医生和作家，他写的不是两本关于儿童性别认同的书，而是一本。 她没有变音的想法。 然而，在这里，她在2011年出版的《 _性别诞生》，《性别创造：养育健康且性别不合格的儿童》中_曾两次谈到创伤：

> _研究表明，众所周知，儿童在遭受创伤或严重依恋后会坚持改变性别或对性别感到困惑。_ _例如，一个三岁的男孩在一次严重的车祸中幸存下来，而他的母亲却没有。_ _之后，他开始坚持自己是女孩。_ _在此之前，他从未表示过任何不符合性别的行为。_ _现在，为了收回他已故的母亲，他成为了她。_ _毫无疑问，像这个小男孩这样的孩子并没有像性别上的不顺从一样卷入世界，就像父母在他们孩子的报告中那样“以这种方式露面”，但他们正在应对或在家庭之外通过性别表达。_ _我将其称为“反应性性烦躁不安”的另一个显而易见的例子是，被骚扰的年轻女孩可能如何继续建立一种情绪方程式，即如果她成为男孩，就不会再有人打扰她了。_ _具有反应性性躁狂症的儿童确实表现出自己的能力，我们的责任是首先找到导致他们以自己的方式表达性别的情绪问题的根源，然后解开那些潜在的心理障碍，以便儿童能够成长为他们的真实性别，不是基于创伤而是基于欲望。_ _但是我要说的是，这些孩子只代表一小部分性别不合格的孩子。_ _通常，最有力的指标表明他们的“少数”地位是，他们没有逐渐成为那种人，而是在遭受创伤或使人感到痛苦的经历后突然或根本地改变了他们的性别表达。_ _（30）_
> 
> _…_
> 
> _也有一些孩子在外伤后突然出现性别问题，并且以前没有性别倾向的历史。_ _在这里，我们也可能看到儿童通过性别表达其他麻烦。_ _例如，三岁的孩子突然失去母亲去世后突然宣布自己是一个女孩，这可能是在拼命的情感搜寻中通过成为母亲来找回失去的母亲，而不是去寻找自己的真实性别自。_ _（222–223）_

在这里，她是她的第二本关于跨性别和性别不合格儿童的书，2016年出版的_《性别创意儿童：培育和支持儿童的途径》_ ，提出了类似的观点：

> _让我们再思考一下创伤与性别自我之间的关系。_ _如果性别是自然，养育和文化的结合，并且我们有一个孩子，在性方面反复遭受虐待，以至于该孩子宁愿废除造成所有伤害的性别并以另一种性别进入生活，有没有比从小就对自己的跨性别身份自始至终坚持，坚持和坚持的孩子那么真实？_ _为了检验这一点，我们可以帮助这个孩子从虐待的创伤中恢复过来，并注意在孩子度过所发生的恐怖事件时，性别是否可以解决这些疾病。_ _此过程最好由受信任的成年人（或希望有多个人，如父母，照料者，治疗师，老师，支持小组负责人）指导，并且如果性别问题仍然存在，还应重新审视。_ _但是，假设这个孩子在此过程中会感到，没有人认真对待性别认同问题。_ _因此，这对我们所有人来说都是一个问题：如果孩子以一种独特的性别关系网构成了过去受伤的药膏，那么我们为什么要把它带离孩子呢？_ _（88）_

Ehrensaft的论点让我想起了一位经验丰富的临床医生在关于这个主题的有趣交流中告诉我的一些话：

> _临床医师：我在每次临床进食时都会记录该创伤史。_ _我对系统进行了完整，完整的审查，并且我总是记录创伤史。_ _我的绝大多数患者都有创伤史。_ _有些与他们的性别发展有关，有些则与否有关，有些确实在处理创伤并从创伤中得到了治愈，并且仍然将其识别为他们正在识别的性别，并且仍然存在性别焦虑症。_ _我想，您知道，您可以解决与创伤有关的困扰，但最终身份还是要这样。_ _虽然一个身份认同可能是外伤史，但这并不一定总是意味着它是唯一的组成部分，并且/或者性别身份认同并没有落在这里，它就在那儿，应该受到尊重—可以说，无论它是来自\[音频的模糊性：“灰烬”还是_ _“反应”_ _）。_ _而且，如果一个人真的在努力探索自己的性别认同，并且与之相关的创伤很大，那么您需要放慢脚步并与他们一起探索。_ _就像我希望有人与那个病人（他的临床医生在我们的谈话中曾提到过）探讨过创伤史，他开始睾丸激素然后开始像他们的父亲，即作案者-你知道，有人应该和他们一起探讨再谈一点。_ _我只是-我看不到创伤的治疗通常会导致某人改变其性别认同或改变欲望。_
> 
> _SINGAL：Gotcha。_ _好的，但听起来您并不认为合格的临床医生会考虑到这一点。_ _问题在于，这是一个嘈杂的信号，因为基本上跨性别或性别不合格类别中的任何人都可能受到一定程度的创伤。_
> 
> _临床医师：对。_ _如果您说：“这种困扰仅与创伤有关，而与性别不安相关，并且任何有创伤的患者都没有性别不安，他们只是有创伤，那么您将得到太多的误报。”伤害了很多人-您将忽略他们的性别焦虑症，并将其归因于不相关的事物。_

另一位经验丰富的临床医生（就像上面引用的那样，与Zucker诊所没有任何联系，因为这值得）在我们的采访中回应了这一点：“有些孩子在遭受创伤后受到创伤，并直接识别为跨性别，并且那是一个真实，稳定的身份。 还有其他一些人，当您度过创伤时，他们会发现一种稳定的自我感觉，与他们的出生性别相符。 根据我的经验，仅后者发生的频率比人们预期的要少得多。”

（作为一个旁注，值得指出的是，在某些情况下，这种因果关系可能会被改变：一个孩子的性别躁狂症或不合格，导致父母虐待或拒绝，进而导致创伤。但是以上示例显然都涉及到造成或导致烦躁不安的外伤的想法，而不是相反的意思。）

这是一个真正的关键点，因为存在人们误解创伤与烦躁不安联系的风险，就像有些人误解了停顿文献一样。 如果您对得知大量孩子不再生活的反应（即他们的性别焦虑症及时消失了），是要指出一个患有性别焦虑症的孩子，然后说：“他不应该过渡！ 从统计上讲，他会停下来！”，这是一种解释该发现的_可怕_且_完全不知情的_方式。 有些孩子停止了，有些孩子没有了。 没有人会以一种万无一失的方式来了解（尽管一些早期的提示确实会渗入这一主题的有限文献中）。 同样，如果您对了解创伤和烦躁不安之间的联系的反应是指向一个孩子，然后说：“她不是_真正的_跨性别者，那只是创伤的谈话。”这是一种_可怕_且_完全不了解_情况的解释方式该链接。 有时，一旦创伤解决，性别烦躁就会消失； 但有时并非如此。

与跨性别和性别不合格的儿童和青少年一起工作的好临床医生所做的事情-花很多时间与他们交谈的好处之一是，当我思考或写这些东西时，我经常会听到他们的声音-了解个人水平的孩子。 对于性别临床医生而言， _忽略_性别烦躁的孩子会停止或解决他们的创伤会减轻他们的烦躁的可能性当然是不负责任的； 那只会在另一个方向犯同样的错误。 好的临床医生要做的是牢记所有这些可能性，因为他们试图以一种整体的方式更好地理解他们的年轻患者是谁。 优秀的临床医生对您的孩子是否真的是“反式”，“顺式”或其他某种东西，或通常使用标签的关注，没有您想像的那么担心（尽管如果给定的标签有助于孩子理解他或她自己，那么好的临床医生会当然要尊重那个标签）。 他们关心的是患者在特定时刻的不适感，可以采取哪些措施来缓解不适，并帮助该患者成长为一个自信，快乐的人，对自己的皮肤以及如何表现出真实的感觉走向世界-是否涉及身体干预。

当我说我真的很担心Slate和ThinkProgress中出现的那种滑动时，我不会发牢骚。 它们只是冰山一角。 自由主义者获得了关于性焦虑症的基本知识，以及_一直以来都在_治疗错误的最佳治疗方法，而我不仅仅是在回应自己的作品，这是已经发表的论文中很小的一部分这个话题最近。 在这种情况下，可能会有父母带性别不安的孩子阅读其中的一篇或两篇文章，而现在却错误地认为，在创伤与性别不安之间建立联系的任何人都有某种别有用心的动机。 人们通常不阅读学术论文。 他们不会在Google学术搜索上进行搜索。 他们寻找自己信任的渠道，并在某种程度上近似那里写的真理。 反过来，这些父母可能会认为，寻找具有创伤知识的临床医生_并不_重要，这些医生_除了_ “公正地”检查性别资料_外，还可以_ _与_他们的孩子一起解决创伤。 那可能真的很糟糕。

在分类账的另一侧，父母是例外，但_确实_有科学文献的一席之地，他们可能会读这些文章，说：“这个人不知道他们在说什么”，并避开了这些主流知识。自由媒体针对这些问题提供指导-而是转向真正与跨性别者对立，过度怀疑青少年的身体干预或两者兼而有之的媒体。 尽管这很令人遗憾，但您能责怪他们无视媒体吗？在这些媒体上，显然记者在这些问题上的写作甚至没有文学和临床经验的基础？

对于Slate和ThinkProgress来说，这只是一个非常非常愚蠢的错误。 福特或厄克特（Urquhart）要做的只是拿起电话，打电话给我在文章中引用的任何性别临床医生，或者进行Google Scholar搜索。 但是最终，这表明存在一个更大的问题：自由新闻业在涵盖该主题方面做得不好。 目前，没有足够的记者将其视为真正的拍子，他们花时间进行对话并阅读理解该领域本身正在进行的对话和辩论所需的文献。 取而代之的是，许多自由派记者和专家都过于依赖这种启发式方法：

1. 坏人可以使用“索赔X”来伤害跨性别和性别不合格的人。 
2. 因此，我们需要拒绝X，或者以尽可能最严格的角度查看X的证据，并质疑任何对此提供支持的人。

您可以在他的文章中看到福特相当透明地采用了这种想法- _父母，我认为这是恐惧的，相信这件事，所以这是一个错误的信念，而且一定没有证据_ 。 这是解决科学争议的一种可怕方法，因为显然可以肯定的是，给定的事实是正确的，并且人们将其用于不良目的。 如果我们接受这样的想法，那就是任何可能被扭曲而伤害人们的想法都必须被拒绝，那么我们就不会剩下太多的想法了。 无论如何，往往是曲折伤害着人们，而不是想法本身。 在这里，问题不在于父母声称创伤和性别不安之间有时存在联系（确实存在），而是那些父母然后跳到一个结论，即孩子_绝对_不是跨性别的，或者_绝对_不需要青春期阻滞剂或激素。 。

最后一点：我不想忽略这样一个事实，即在这些主题上也存在着大量_的右翼_错误信息。 当然有。 一些媒体冒犯了冒犯性和不科学性的主张，因为跨性别者是“妄想”，这并没有帮助他们让他们过渡。 但是我们已经得到的证据表明，过渡通常可以极大地减轻或缓解性别焦虑症，即使不能完全消除它-也就是说，过渡可以_从_根本上_治愈_潜在的疾病。 因此说180度是错误的，这无助跨性别者让他们过渡。 我还经常看到虚假的，过分夸张的停命率估计值（在某些情况下为90％）完全忽略了DSM IV与5个标准之间的有效争议（有时甚至被夸大了），以及一些早期的关于相对于较大，较新的版本，确实应该大大降低抵制性。 但归根结底，我认为关于该主题我能说或做的事情不会改变多少，联邦主义者或布赖特巴特或其他在该主题上落后的，或具有意识形态议程无法转化的机构受到尊严和繁荣发展的人们将予以掩饰。 我想我_可以_对中心偏左的覆盖面至少有一点点往更好的方向发展。

但是我对此肯定是错的！ 我不能说我充满希望。 我确实希望Slate和ThinkProgress能够更新这两个故事，以解决它们散布有关创伤-烦躁不安链接的错误信息这一事实。 那至少是一个开始。

标签: 性别焦虑症, 创伤, 在线错误信息, 心理健康相关 

相关内容:

- [枪支暴力与心理疾病](https://www.psysoper.com/5354/%e6%9e%aa%e6%94%af%e6%9a%b4%e5%8a%9b%e4%b8%8e%e5%bf%83%e7%90%86%e7%96%be%e7%97%85/)
- [我疯狂的那一年](https://www.psysoper.com/8215/%e6%88%91%e7%96%af%e7%8b%82%e7%9a%84%e9%82%a3%e4%b8%80%e5%b9%b4/)
- [敏感的人的困境](https://www.psysoper.com/5407/%e6%95%8f%e6%84%9f%e7%9a%84%e4%ba%ba%e7%9a%84%e5%9b%b0%e5%a2%83/)
- [移情见证](https://www.psysoper.com/5520/%e7%a7%bb%e6%83%85%e8%a7%81%e8%af%81/)
- [给美国银行和美国银行首席执行官的信的最终草案](https://www.psysoper.com/8343/%e7%bb%99%e7%be%8e%e5%9b%bd%e9%93%b6%e8%a1%8c%e5%92%8c%e7%be%8e%e5%9b%bd%e9%93%b6%e8%a1%8c%e9%a6%96%e5%b8%ad%e6%89%a7%e8%a1%8c%e5%ae%98%e7%9a%84%e4%bf%a1%e7%9a%84%e6%9c%80%e7%bb%88%e8%8d%89%e6%a1%88/)
- [马匹帮助创伤后创伤后应激障碍的退伍军人康复](https://www.psysoper.com/8289/%e9%a9%ac%e5%8c%b9%e5%b8%ae%e5%8a%a9%e5%88%9b%e4%bc%a4%e5%90%8e%e5%88%9b%e4%bc%a4%e5%90%8e%e5%ba%94%e6%bf%80%e9%9a%9c%e7%a2%8d%e7%9a%84%e9%80%80%e4%bc%8d%e5%86%9b%e4%ba%ba%e5%ba%b7%e5%a4%8d/)
- [死亡率 死亡人数](https://www.psysoper.com/8291/%e6%ad%bb%e4%ba%a1%e7%8e%87-%e6%ad%bb%e4%ba%a1%e4%ba%ba%e6%95%b0/)